La clinica Sanitas almacena los datos de contacto de sus pacientes como son: Sus nombres, apellidos, dni, fecha_de_nacimiento, telefo e email. Estos datos son introducidos por el personal administrativo.
Ademas se almacena la informacion de cada paciente, obviamente un paciente puede tener uno o mas antecedentes clinicos. Al momento de dar de alta se confirmara con el medico que lo esta atendiendo que esta completamente sano.
Elaborar un DIAGRAMA DE CASO DE USO

En el funcionamiento del hotel LAS TAPAS un huesped puede por medio de su pagina web SOLICITAR: ver los planes, reservar una habitacion, registrar una habitacion, ver que servicios puede contratar (como tele con cable, wifi, entre otros )  y facturar su costo, el hotelero puede modificar los planes, ver las reservas del hotel, ver habitaciones disponibles, ver los consumos como en su restaurante , bar, lavanderia, cabalgada y ziplinning
ELABORAR UN DIAGRAMA DE CASO DE USO


En el PPs cuando un cliente va a comer primero llega y selecciona la mesa, luego el mesero le indica cual es la carta, el usuario escoge el plato de su preferencia el mesero le entrega el pedido al chef y este le devuelve el plato por lo que el mesero le entrega el pedido al cliente y posteriormente este cancela lo consumido.
ELABORAR UN DIAGRAMA DE CASO DE USO













